Repository: xserver-inc/cocoon
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# 「自動生成抜粋文字数」を自動抜粋文が超えたときに表示する省略を表す文字を入力してください。
source: Enter the characters that represent an abbreviation when the automatically generated excerpts exceed the maximum character count for automatically generated excerpts.
ko_kr: 자동 생성 발췌문이 지정된 글자 수를 넘었을 때 표시할 생략을 나타내는 문자열을 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入当自动生成的摘录文字数超过时显示的省略符号。
zh_tw: 當自動生成摘要的字數超過「自動生成摘要字數」時，請輸入表示省略的文字。

# 投稿関連情報の表示
source: Display post-related information
ko_kr: 글 관련 정보 표시
zh_cn: 显示投稿相关信息
zh_tw: 顯示文章相關資訊

# スニペット（抜粋）を表示する
source: Display snippets (excerpts)
ko_kr: 스니펫(발췌) 표시
zh_cn: 显示摘录（摘要）
zh_tw: 顯示片段（摘要）

# コメント数を表示する
source: Display comment count
ko_kr: 댓글 수를 표시
zh_cn: 显示评论数
zh_tw: 顯示留言數量

# （※投稿・固定ページでコメントが表示されている場合）
source: (* When comments are displayed on posts or pages)
ko_kr: (※ 게시물 또는 고정 페이지에 댓글이 표시되는 경우)
zh_cn: （※当在文章或固定页面上显示评论时）
zh_tw: （※當在文章或固定頁面上顯示留言時）

# インデックスページのエントリーカードに投稿関連情報を表示するかどうか。
source: Display post related information in entry cards of index pages or not.
ko_kr: 인덱스 페이지의 엔트리 카드에 게시 관련 정보를 표시할지 여부.
zh_cn: 是否在索引页的条目卡上显示投稿相关信息。
zh_tw: 是否要在索引頁面的條目卡中顯示文章相關資訊。

# アーカイブ（インデックスリスト・新着関連記事ウィジェット等）に表示させたくないカテゴリーを選択してください。
source: Select the category you do not want to be displayed in the archive (index list, new article widget, etc.).
ko_kr: 아카이브(인덱스 리스트ㆍ새 글 관련 글 위젯)등에 표시하지 않을 카테고리를 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择不想在归档（索引列表、新相关文章小工具等）中显示的类别。
zh_tw: 請選擇不想在存檔（索引列表、新文章小工具等）中顯示的分類。

# モバイル設定
source: Mobile settings
ko_kr: 모바일 설정
zh_cn: 移动设备设置
zh_tw: 行動裝置設定

# モバイル環境で表示するレイアウトの設定です。
source: The layout settings for display in a mobile environment.
ko_kr: 모바일 환경에서 표시할 레이아웃 설정입니다.
zh_cn: 这是设置在移动环境中显示的布局。
zh_tw: 這是行動裝置環境中顯示佈局的設定。

# モバイルメニュー
source: Mobile menu
ko_kr: 모바일 메뉴
zh_cn: 移动菜单
zh_tw: 行動裝置選單

# ボタンを表示しない（ミドルメニューのみ）
source: Hide button (middle menu only)
ko_kr: 버튼 숨기기 (미들 메뉴만)
zh_cn: 不显示按钮（仅显示中间菜单）
zh_tw: 不顯示按鈕（僅中間選單）

# ヘッダーモバイルボタン
source: Header mobile button
ko_kr: 헤더 모바일 버튼
zh_cn: 头部移动按钮
zh_tw: 手機端頁首按鈕

# フッターモバイルボタン
source: Footer mobile button
ko_kr: 푸터 모바일 버튼
zh_cn: 底部移动按钮
zh_tw: 頁尾行動裝置按鈕

# ヘッダー・フッターモバイルボタン
source: Header and footer mobile button
ko_kr: 헤더ㆍ푸터 모바일 버튼
zh_cn: 头部和底部移动按钮
zh_tw: 手機端頁首和頁尾的按鈕

# モバイルメニュー等を表示するための設定を行います。1024px未満で表示されます。
source: Make settings to display mobile menus, etc. It will be displayed below 1024px.
ko_kr: 모바일 메뉴 등을 표시하기 위한 설정을 합니다. 1024px 미만으로 표시됩니다.
zh_cn: 设置用于显示移动菜单等的配置。在小于1024px时显示。
zh_tw: 設定顯示行動裝置選單等。顯示在 1024px 以下。

# モバイルボタン
source: Mobile button
ko_kr: 모바일 버튼
zh_cn: 移动按钮
zh_tw: 行動裝置按鈕

# モバイルボタンを固定表示する
source: Fixed display of mobile button
ko_kr: 모바일 버튼 고정 표시
zh_cn: 固定显示移动按钮
zh_tw: 固定顯示行動裝置按鈕

# 「モバイルメニュー」で「モバイルボタン」が選択されているときボタンを固定表示するか。無効の場合はスクロールするとモバイルボタンが隠れます。
source: Do you want fixed display of the button when "Mobile button" is selected in "Mobile button layout"? If disabled, the mobile button will become hidden from view when you scroll.
ko_kr: 모바일 버튼 레이아웃에서 모바일 버튼이 선택된 경우 버튼을 고정할까요? 비활성화시 스크롤을 하면 버튼이 숨겨집니다.
zh_cn: 在“移动菜单”中选择“移动按钮”时，是否固定显示按钮。无效时，滚动时移动按钮将隐藏。
zh_tw: 當在「行動裝置選單」中選擇了「行動裝置按鈕」時，是否固定顯示按鈕？若沒有，捲動時行動裝置按鈕將隱藏。

# 常にサイトヘッダーロゴを表示する
source: Always display the site header logo
ko_kr: 항상 사이트 헤더 로고 표시하기
zh_cn: 始终显示网站头部标志
zh_tw: 始終顯示網站頁首標誌

# モバイルで「ヘッダーモバイルボタン」が表示されているとき、ヘッダーのロゴを表示するか。
source: Whether to display the header logo when the "Header Mobile Button" is displayed on mobile.
ko_kr: 모바일에서 「헤더 모바일 버튼」이 표시될 때 헤더의 로고를 표시할지 여부.
zh_cn: 在移动设备上显示“头部移动按钮”时，是否显示头部的标志。
zh_tw: 當行動裝置上顯示「手機端頁首按鈕」時，是否顯示頁首標誌？

# モバイルボタン時コンテンツ下のサイドバーを表示する
source: Display the sidebar below the content when using the mobile button
ko_kr: 모바일 버튼시 콘텐츠 하단의 사이드바를 표시
zh_cn: 在移动按钮时显示内容下的侧边栏
zh_tw: 在行動裝置按鈕時顯示內容下的側邊欄

# 「モバイルメニュー」で「モバイルボタン」が選択されているときメインカラム下に表示されるサイドバーを表示するかどうか。
source: Do you want to display the sidebar that is displayed below the main column when "Mobile button" is selected in "Mobile button layout"?
ko_kr: 모바일 버튼 레이아웃의 모바일 버튼이 선택되어있을때 메인 칼럼 아래의 사이드바를 표시하겠습니까?
zh_cn: 在“移动菜单”中选择“移动按钮”时，是否显示主列下的侧边栏。
zh_tw: 當在「行動裝置選單」中選擇了「行動裝置按鈕」時，是否顯示在主列下顯示的側邊欄？

# グローバルナビメニュー色
source: Global navigation menu color
ko_kr: 전역 네비 메뉴 색
zh_cn: 全局导航菜单颜色
zh_tw: 全域導航選單顏色

# グローバルナビ背景色
source: Global navigation background color
ko_kr: 전역 네비 배경 색
zh_cn: 全局导航背景色
zh_tw: 全域導航背景顏色

# グローバルナビ全体の背景色を選択します。
source: Select the background color for the entire global navigation.
ko_kr: 전역 네비 메뉴 전체 배경색을 선택합니다.
zh_cn: 选择全局导航的整体背景色。
zh_tw: 選擇全域導航的整體背景顏色。

# グローバルナビ文字色
source: Global navigation text color
ko_kr: 전역 네비 메뉴 글자색
zh_cn: 全局导航文字颜色
zh_tw: 全域導航文字顏色

# グローバルナビ全体のテキスト色を選択します。
source: Select the text color for the entire global navigation.
ko_kr: 전역 네비 메뉴 전체의 글자색을 선택합니다.
zh_cn: 选择全局导航的整体文字颜色。
zh_tw: 選擇全域導航的整體文字顏色。

# グローバルナビメニュー幅
source: Global navigation menu width
ko_kr: 전역 네비 메뉴 폭
zh_cn: 全局导航菜单宽度
zh_tw: 全域導航選單寬度

# トップメニュー幅
source: Top menu width
ko_kr: 탑 메뉴 폭
zh_cn: 顶部菜单宽度
zh_tw: 頂部選單寬度

# グローバルナビのメニュー幅をpx数で指定します。未記入でデフォルト幅になります。
source: Specifies the menu width of the global navigation in pixels. If left blank, the default width will be used.
ko_kr: 전역 네비 메뉴의 폭을 px 단위로 설정합니다. 미입력시 기본 폭이 적용됩니다.
zh_cn: 以px为单位指定全局导航的菜单宽度。留空时为默认宽度。
zh_tw: 指定全域導航選單的寬度（以 px 為單位）。如果留空，將使用預設寬度。

# サブメニュー幅
source: Sub-menu width
ko_kr: 하위 메뉴 너비
zh_cn: 子菜单宽度
zh_tw: 子選單寬度

# グローバルナビのサブメニュー幅をpx数で指定します。未記入でデフォルト幅になります。
source: Specifies the sub-menu width of the global navigation in pixels. If left blank, the default width will be used.
ko_kr: 전역 네비 메뉴의 하위 메뉴 폭을 px 단위로 설정합니다. 미입력시 기본 폭이 적용됩니다.
zh_cn: 以px为单位指定全局导航的子菜单宽度。留空时为默认宽度。
zh_tw: 指定全域導航子選單的寬度（以 px 為單位）。如果留空，將使用預設寬度。

# 通知設定
source: Notification settings
ko_kr: 알림 설정
zh_cn: 通知设置
zh_tw: 通知設定

# サイト上部ベルト状に表示される通知メッセージの設定です。
source: The notification message settings displayed in the form of a belt at the top of the site.
ko_kr: 사이트 상단에 벨트처럼 표시되는 메시지 설정입니다.
zh_cn: 设置在网站顶部带状显示的通知消息。
zh_tw: 設定顯示在網站頂部的通知訊息。

# 通知表示
source: Notification display
ko_kr: 알림 표시
zh_cn: 显示通知
zh_tw: 顯示通知

# 通知エリアを表示する
source: Display notification area
ko_kr: 알림 영역을 표시
zh_cn: 显示通知区域
zh_tw: 通知區域的顯示

# 通知メッセージを入力して「通知表示」を有効にすればヘッダー下に通知メッセージが表示されます。
source: If you enter a notification message and enable "Notification display", the notification message will be displayed below the header.
ko_kr: 알림 메시지를 입력하고 '알림 표시'를 활성화하면 헤더 아래에 알림 메시지가 표시됩니다.
zh_cn: 输入通知消息并启用“显示通知”后，通知消息将显示在头部下方。
zh_tw: 輸入通知訊息並啟用「顯示通知」，通知消息將顯示在頁首下方。

# 通知メッセージ
source: Notification message
ko_kr: 알림 메시지
zh_cn: 通知消息
zh_tw: 通知訊息

# メッセージを入力してください。
source: Enter a message.
ko_kr: 메시지를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入消息。
zh_tw: 請輸入訊息。

# 通知エリアに表示するメッセージを入力してください。
source: Enter the message to be displayed in the notification area.
ko_kr: 알림 영역에 표시할 메시지를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入要显示在通知区域的消息。
zh_tw: 請輸入要在通知區域顯示的訊息。

# 通知URL
source: Notification URL
ko_kr: 알림 URL
zh_cn: 通知网址
zh_tw: 通知URL

# 通知エリアにリンクを設定する場合はURLを入力してください。
source: Enter the URL when setting a link in the notification area.
ko_kr: 알림 영역에 링크를 설정하려면 URL을 입력해 주세요.
zh_cn: 如果要在通知区域设置链接，请输入URL。
zh_tw: 如果要在通知區域設定連結，請輸入 URL。

# 通知リンクを新しいタブで開く
source: Open the notification link in a new tab
ko_kr: 알림 링크를 새 탭에서 열기
zh_cn: 在新标签页中打开通知链接
zh_tw: 在新標籤頁中打開通知連結

# 通知エリアのリンクをtarget="_blank"で開くかどうか。
source: Do you want to open the notification area link in target = "_blank"?
ko_kr: 알림 영역의 링크를 target="_blank"로 여시겠습니까?
zh_cn: 是否在新标签页（target="_blank"）中打开通知区域的链接。
zh_tw: 是否在target="_blank"中打開通知區域的連結？

# 通知タイプ
source: Notification type
ko_kr: 알림 종류
zh_cn: 通知类型
zh_tw: 通知類型

# 通知（緑色）
source: Notification (green)
ko_kr: 알림 (초록)
zh_cn: 通知（绿色）
zh_tw: 通知（綠色）

# 注意（黄色）
source: Attention (yellow)
ko_kr: 주목 (노랑)
zh_cn: 注意（黄色）
zh_tw: 注意（黃色）

# 警告（赤色）
source: Warning (red)
ko_kr: 경고 (빨강)
zh_cn: 警告（红色）
zh_tw: 警告（紅色）

# 通知の種類を選択してください。背景色も変わり、重要度が変わります。
source: Select the type of notification. The background color and the importance will change.
ko_kr: 알림의 종류를 선택해 주세요. 배경색과 중요도가 바뀝니다.
zh_cn: 请选择通知类型。背景色和重要性都会随之改变。
zh_tw: 請選擇通知類型。背景顏色和重要性會隨之改變。

# 色
source: Colors
ko_kr: 색
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

# 通知エリア背景色
source: Notification area background color
ko_kr: 알림 영역 배경색
zh_cn: 通知区域背景色
zh_tw: 通知區域背景顏色

# メッセージに対して独自の背景色を設定したい場合は色を選択してください。デフォルト色を変更したい場合は、こちらの色が優先されます。
source: Select a color if you want to set your own background color for messages. If you want to change the default color, this color takes precedence.
ko_kr: 메시지에 대한 배경색을 직접 선택하고싶다면 색상을 선택해 주세요. 기본색을 변경한 경우는 이 설정이 우선됩니다.
zh_cn: 如果想为消息设置自定义背景色，请选择颜色。若要更改默认颜色，则优先使用此处设置的颜色。
zh_tw: 如果您想為訊息設定自訂背景顏色，請選擇顏色。如果您想更改預設顏色，將優先使用此顏色。

# 通知エリア文字色
source: Notification area text color
ko_kr: 알림 영역 글자색
zh_cn: 通知区域文字色
zh_tw: 通知區域文字顏色

# メッセージに対して独自のテキスト色を設定したい場合は色を選択してください。デフォルト色を変更したい場合は、こちらの色が優先されます。
source: Select a color if you want to set your own text color for messages. If you want to change the default color, this color takes precedence.
ko_kr: 메시지에 대한 글자색을 직접 선택하고싶다면 색상을 선택해 주세요. 기본색을 변경한 경우는 이 설정이 우선됩니다.
zh_cn: 如果想为消息设置自定义文字颜色，请选择颜色。若要更改默认颜色，则优先使用此处设置的颜色。
zh_tw: 如果您想為訊息設定自訂文字顏色，請選擇顏色。如果您想更改預設顏色，將優先使用此顏色。

# OGP設定
source: OGP settings
ko_kr: OGP 설정
zh_cn: OGP设置
zh_tw: OGP設定

source: OGP is an abbreviation for "Open Graph protocol. It is a mechanism to correctly display the title, URL, summary, and eye-catching image (thumbnail) of a page as intended when it is shared on social networking services such as Facebook and X.
ko_kr: OGP란 Open Graph Protocol의 약자입니다. 페이스북이나 X같은 SNS에 공유할 때 그 페이지의 제목, URL, 개요, 아이캐치 이미지(썸네일)을 의도한 대로 정확히 표시할 수 있도록 해주는 구조입니다.
zh_cn: OGP是“开放图谱协议（Open Graph protocol）”的缩写。它是一种机制，用于在Facebook或X等社交媒体上分享时，正确显示页面的标题、URL、摘要和封面图像（缩略图）。
zh_tw: OGP是「Open Graph protocol」的縮寫。這是一種機制，可以在 Facebook 和 X 等 SNS 上分享時，正確顯示頁面的標題、URL、摘要和精選圖片（縮圖），以符合預期。

# OGPの有効化
source: Enable OGP
ko_kr: OGP 활성화
zh_cn: 启用OGP
zh_tw: 啟用OGP

# OGPタグを挿入する
source: Insert OGP tag
ko_kr: OGP 태그 삽입
zh_cn: 插入OGP标签
zh_tw: 插入OGP標籤

# headタグ内にFacebookや外部サイトなどに、ページの概要情報伝えるタグを挿入します。
source: In the head tag, insert tags to convey page summary information to Facebook, external sites, etc.
ko_kr: head 태그 내에 페이스북이나 외부 사이트 등에 페이지의 정보를 전달할 태그를 삽입합니다.
zh_cn: 在head标签内插入标签，以向Facebook或外部网站传达页面的概要信息。
zh_tw: 在 head 標籤內插入標籤，向 Facebook 和外部網站傳送頁面摘要資訊。

source: Facebook APP ID
zh_tw: Facebook應用程序ID

# fb:app_idを入力
source: Enter fb:app_id
ko_kr: fb:app_id 입력
zh_cn: 输入fb:app_id
zh_tw: 輸入fb:app_id

# fb:appidは、FacebookにOGPを表示させるためには必須の設定になります。
source: fb: appid is mandatory for Facebook to display OGP.
ko_kr: fb:appid는 페이스북에 OGP를 표시하기위한 필수 설정입니다.
zh_cn: fb:appid是向Facebook显示OGP的必需设置。
zh_tw: fb: appid 是 Facebook 顯示 OGP 的必要設定。

# Twitterカード設定
source: Twitter card settings
ko_kr: 트위터 카드 설정
zh_cn: Twitter卡片设置
zh_tw: Twitter 卡片設定

# Twitter上で利用するOGP情報のようなものです。
source: The card is like OGP information for use on Twitter.
ko_kr: 트위터에서 사용되는 OGP 정보입니다.
zh_cn: 这类似于在Twitter上使用的OGP信息。
zh_tw: 這類似 Twitter上使用的 OGP 資訊。

# Twitterカードの有効化
source: Enable Twitter card
ko_kr: 트위터 카드 활성화
zh_cn: 启用Twitter卡片
zh_tw: 啟用Twitter卡片

# Twitterカードタグを挿入する
source: Insert Twitter card tag
ko_kr: 트위터 카드 태그 삽입
zh_cn: 插入Twitter卡片标签
zh_tw: 插入Twitter卡片標籤

# headタグ内にTwitterに対して、ページの概要情報伝えるタグを挿入します。
source: In the head tag, insert tags to convey page summary information to Twitter.
ko_kr: head 태그 내에 트위터에 페이지의 정보를 전달할 태그를 삽입합니다.
zh_cn: 在head标签内插入标签，以向Twitter传达页面的概要信息。
zh_tw: 在 head 標籤內插入標籤，以向 Twitter 傳送頁面摘要資訊。

# Twitterカードタイプ
source: Twitter card type
ko_kr: 트위터 카드 타입
zh_cn: Twitter卡片类型
zh_tw: Twitter卡片類型

# サマリー（summary）
source: Summary (summary)
ko_kr: 요약 (summary)
zh_cn: 摘要（summary）
zh_tw: 摘要（summary）

# 大きな画像のサマリー（summary_large_image）
source: Big image summary (summary_large_image)
ko_kr: 큰 이미지 요약 (summary_large_image)
zh_cn: 大图像摘要（summary_large_image）
zh_tw: 大圖片摘要（summary_large_image）

# Twitterカードの表示形式の設定です。
source: The display format settings for Twitter cards.
ko_kr: 트위터 카드의 표시 형식 설정입니다.
zh_cn: 设置Twitter卡片的显示形式。
zh_tw: 這是 Twitter 卡片的顯示格式設定。

# ホームイメージ
source: Home image
ko_kr: 홈 이미지
zh_cn: 主页图像
zh_tw: 主頁圖片

# インデックスページのOGPやTwitter Cardsで表示する画像の設定です。
source: The settings for images to be displayed in the OGP and Twitter Cards on index pages.
ko_kr: 탑 페이지의 OGP나 트위터 카드에 표시할 이미지의 설정입니다.
zh_cn: 这是在索引页面中设置OGP和Twitter Cards显示的图片。
zh_tw: 這是設定索引頁面中在OGP和Twitter Cards上顯示的圖片。

# フロントページが固定ページに設定してある場合は、固定ページのアイキャッチが優先されます。
source: If the front page is set to a fixed page, the fixed page eye-catcher takes precedence.
ko_kr: 프론트 페이지가 고정 페이지로 설정된 경우, 고정 페이지의 아이캐치가 우선됩니다.
zh_cn: 如果首页设置为固定页面，则优先显示固定页面的特色图片。
zh_tw: 如果首頁設定為靜態頁面，則優先使用靜態頁面的精選圖片。

# 画像のアップロード
source: Upload image
ko_kr: 이미지 업로드
zh_cn: 上传图像
zh_tw: 上傳圖片

# その他設定
source: Other settings
ko_kr: 기타 설정
zh_cn: 其他设置
zh_tw: 其他設定

# その他の設定です。よくわからない場合は、変更しないことをおすすめします。
source: This is for other settings. We recommend that you do not change any of the settings if you are unsure.
ko_kr: 기타 설정입니다. 잘 모르겠다면 변경하지 않는것이 좋습니다.
zh_cn: 其他设置。如果不清楚，请勿更改。
zh_tw: 這是其他設定。如果您不確定，我們建議您不要更改設定。

# 簡単SSL対応
source: Easy SSL support
ko_kr: 간단 SSL 지원
zh_cn: 简单SSL支持
zh_tw: 簡易SSL支持

# 内部URLをSSL対応する（簡易版）
source: Internal URL compatible with SSL (simplified version)
ko_kr: 내부 URL을 SSL에 대응 (간이 버전)
zh_cn: SSL支持内部URL（简化版）
zh_tw: 內部URL與SSL兼容（簡易版）

source: URLs that need to be converted to HTTPS, such as internal links of the site, non-SSL images and URLs, are made SSL-compliant for display (*not all URLs are supported).
ko_kr: 사이트의 내부 링크나 SSL이 아닌 이미지 및 URL 등 HTTPS로 바꿀 필요가 있는 URL을 SSL에 대응시켜 표시시킵니다(※모든 URL에 대응하고 있는 것은 아닙니다).
zh_cn: 使内部链接、非SSL图像、URL等需要HTTPS化的URL支持SSL显示（※并非支持所有URL）。
zh_tw: 將需要轉換為 HTTPS 的 URL（如網站內部連結、非 SSL 圖片和 URL）顯示為 SSL 相容（並非所有 URL 都支援）。

# ファイルシステム認証
source: File system authentication
ko_kr: 파일 시스템 인증
zh_cn: 文件系统认证
zh_tw: 檔案系統認證

# 認証を有効にする
source: Enable authentication
ko_kr: 인증 활성화
zh_cn: 启用认证
zh_tw: 啟用認證

# KUSANAGI等のファイルシステム認証が必要なサーバの場合に有効にしてください。
source: Enable this for servers that require file system authentication such as KUSANAGI.
ko_kr: KUSANAGI 등의 파일 시스템 인증이 필요한 서버의 경우 활성화해 주세요.
zh_cn: 在需要文件系统认证的服务器（如KUSANAGI）上启用此功能。
zh_tw: 如果需要檔案系統認證的伺服器，如 KUSANAGI，請啟用此功能。

# Simplicity設定
source: Simplicity settings
ko_kr: Simplicity 설정
zh_cn: Simplicity设置
zh_tw: Simplicity設定

# Simplicityから投稿設定を引き継ぐ
source: Inherit post settings from Simplicity
ko_kr: Simplicity로부터 글 설정 이어받기
zh_cn: 从Simplicity继承投稿设置
zh_tw: 繼承 Simplicity 的文章設定

source: Use the Post meta information available from Simplicity. For example, the "SEO Settings" and "Ad Exclusions" items on the post screen. Settings such as the theme customizer cannot be migrated.
ko_kr: Simplicity에서 이용 가능한 Post meta 정보를 이용합니다. 예를 들면 글 발행 화면의 「SEO 설정」 「광고 제외」 항목등. ※테마 커스터마이즈등의 설정은 할 수 없습니다.
zh_cn: 使用从Simplicity继承的可用Post meta信息。例如，投稿页面的“SEO设置”、“广告排除”项目等。※无法迁移主题自定义设置。
zh_tw: 使用從 Simplicity 可用的 Post meta 資訊。例如，文章介面的「SEO設定」、「廣告排除」項目等。※無法移轉自訂主題的設定。

# 日本語スラッグ
source: Japanese slug
ko_kr: 일본어 슬러그
zh_cn: 日文Slug
zh_tw: 日文slug

# 日本語スラッグを半角英数字にする
source: Change Japanese slug into alphanumeric characters
ko_kr: 일본어 슬러그를 반각 영어, 숫자로 변경
zh_cn: 将日文Slug转换为半角英数字
zh_tw: 將日文 slug 轉換為半形英數字

# 日本語スラッグを投稿の場合は「post-XXXX」、固定ページの場合は「page-XXXX」のような短縮文字列に変更します。
source: If posting a Japanese slug, change it to a shortened string such as "post-XXXX", and in the case of a page, "page-XXXX".
ko_kr: 일본어 슬러그를 게시하는 경우 "post-XXXX", 페이지의 경우는 "page-XXXX"같은 단축 문자열로 변경합니다.
zh_cn: 将日文Slug更改为短字符串，例如，投稿为“post-XXXX”，固定页面为“page-XXXX”。
zh_tw: 將日文的 Slug 轉換為簡短的名稱，文章會變成「post-XXXX」，固定頁面則會變成「page-XXXX」。

# JavaScriptライブラリ設定
source: JavaScript library settings
ko_kr: JavaScript 라이브러리 설정
zh_cn: JavaScript库设置
zh_tw: JavaScript 函式庫設定

# JavaScriptライブラリのバージョンを設定できます。
source: You can set the version of the JavaScript library.
ko_kr: JavaScript 라이브러리의 버전을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 可以设置JavaScript库的版本。
zh_tw: 您可以設定 JavaScript 函式庫的版本。

# jQuery Core 3.6.1
source: JQuery Core 3.6.0
ko_kr: JQuery Core 3.6.1
zh_cn: jQuery Core 3.6.1
zh_tw: JQuery Core 3.6.1

# jQueryのバージョン違いで動作しないプログラムがある場合は変更してください。
source: If you have a program that does not work due to a difference of jQuery versions, change it.
ko_kr: jQuery 버전 차이로인해 작동하지 않는 프로그램이 있을 경우 변경해 주세요.
zh_cn: 如果由于jQuery版本不同导致程序无法运行，请进行更改。
zh_tw: 如果有程序因jQuery版本差異而無法運行，請進行更改。

# jQuery 1、jQuery 2は古いバージョンなので脆弱性があります。できる限りjQuery 3をご利用ください。
source: jQuery 1 and jQuery 2 are old versions and have vulnerabilities. Use jQuery 3 as much as possible.
ko_kr: jQuery 1, jQuery 2는 오래된 버전이라서 취약점이 있습니다. 가급적 jQuery 3를 사용해주세요.
zh_cn: jQuery 1和jQuery 2是旧版本，因此存在安全漏洞。请尽量使用jQuery 3。
zh_tw: jQuery 1和jQuery 2是舊版本，存在漏洞。請盡量使用jQuery 3。

# このjQuery選択機能は2022年12月末日をもって廃止いたします。
source: This jQuery selection feature will be removed at the end of December 2022.
ko_kr: 이 jQuery선택 기능은 2022년 12월 말일부로 사라집니다.
zh_cn: 此jQuery选择功能将在2022年12月底终止。
zh_tw: 此jQuery選擇功能將於2022年12月底廢除。

# jQuery Migrateのバージョン違いで動作しないプログラムがある場合は変更してください。
source: If you have a program that does not work due to a difference of jQuery Migrate versions, change it.
ko_kr: jQuery Migrate 버전 차이로인해 작동하지 않는 프로그램이 있을 경우 변경해 주세요.
zh_cn: 如果由于jQuery Migrate版本不同导致程序无法运行，请进行更改。
zh_tw: 如果有程序因jQuery Migrate版本差異而無法運行，請進行更改。

# できる限りjQuery Migrate 3をご利用ください。
source: Use jQuery 3 as much as possible.
ko_kr: 가급적 jQuery Migrate 3를 사용해주세요.
zh_cn: 请尽量使用jQuery Migrate 3。
zh_tw: 請盡量使用jQuery Migrate 3。

# このjQuery Migrate選択機能は2022年12月末日をもって廃止いたします。
source: This jQuery Migrate selection feature will be removed at the end of December 2022.
ko_kr: 이 jQuery Migrate 선택 기능은 2022년 12월 말일부로 사라집니다.
zh_cn: 此jQuery Migrate选择功能将在2022年12月底终止。
zh_tw: 此jQuery Migrate選擇功能將於2022年12月底廢除。

# 固定ページのコメント表示設定です。
source: Comment display settings of pages.
ko_kr: 페이지 댓글 표시 설정입니다.
zh_cn: 这是固定页面的评论显示设置。
zh_tw: 固定頁面的留言顯示設定。

# 表示
source: Display
ko_kr: 표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

# 固定ページにコメントを表示するか。
source: Do you want to display comments on pages?
ko_kr: 페이지에 댓글을 표시하겠습니까?
zh_cn: 是否在固定页面中显示评论。
zh_tw: 是否在固定頁面顯示留言？

# パンくずリスト設定
source: Breadcrumb settings
ko_kr: 빵부스러기 설정
zh_cn: 面包屑导航设置
zh_tw: 麵包屑導航設定

# 固定ページのパンくずリスト設定です。
source: The breadcrumbs settings of pages.
ko_kr: 페이지의 빵부스러기 설정입니다.
zh_cn: 这是固定页面的面包屑导航设置。
zh_tw: 固定頁面的麵包屑導航設定。

# パンくずリストの配置
source: Breadcrumb placement
ko_kr: 빵부스러기 위치
zh_cn: 面包屑导航的布局
zh_tw: 麵包屑導航的佈局

# メインカラム手前
source: Above the main column
ko_kr: 메인 칼럼 위에
zh_cn: 主列之前
zh_tw: 主列之前

# メインカラムトップ
source: Above the page/post title
ko_kr: 제목 위에
zh_cn: 主列顶部
zh_tw: 主列頂部

# メインカラムボトム（デフォルト）
source: Bottom of the main column (default)
ko_kr: 메인 칼럼 밑에 (기본)
zh_cn: 主列底部（默认）
zh_tw: 主列底部（預設）

# フッター手前
source: Above the footer
ko_kr: 푸터 아래에
zh_cn: 页脚之前
zh_tw: 頁尾之前

# 固定ページのパンくずリスト表示位置を設定します。
source: Set the breadcrumb display position for pages.
ko_kr: 페이지의 빵부스러기 표시 위치를 설정합니다.
zh_cn: 设置固定页面的面包屑导航显示位置。
zh_tw: 設定固定頁面的麵包屑導航顯示位置。

# 記事タイトル
source: Article title
ko_kr: 글 제목
zh_cn: 文章标题
zh_tw: 文章標題

# パンくずリストに記事タイトルを含める
source: Include the article title in breadcrumbs
ko_kr: 빵부스러기에 글 제목 포함하기
zh_cn: 在面包屑导航中包含文章标题
zh_tw: 在麵包屑導航中包含文章標題

# 固定ページのパンくずリストに対して、表示されているページのタイトルを含めるか切り替えます。
source: Toggle display of page title in breadcrumbs on pages.
ko_kr: 페이지의 빵부스러기에 페이지의 제목 표시여부입니다.
zh_cn: 设置是否在固定页面的面包屑导航中包含当前显示页面的标题。
zh_tw: 切換是否在固定頁面的麵包屑導航中包含顯示的頁面標題。

# PWA設定（β版）
source: PWA settings (beta version)
ko_kr: PWA 설정 (베타 버전)
zh_cn: PWA设置（测试版）
zh_tw: PWA設定（β版）

source: PWA (Progressive Web Apps) is a mechanism that allows mobile websites to be used as a smartphone app. It is currently a beta feature. We recommend that only users who know what to do when an error occurs use this feature.
ko_kr: PWA(Progressive Web Apps)란 모바일을 위한 웹사이트를 스마트폰 앱과 같이 사용할 수 있는 구조입니다. 현재 베타 버전 기능이 있습니다. 문제가 발생해도 대처할 수 있는 분의 이용을 추천합니다.
zh_cn: PWA（渐进式Web应用程序）是一种使移动Web网站像智能手机应用程序一样使用的机制。目前是测试版功能，建议只有能够处理问题的用户使用。
zh_tw: PWA（Progressive Web Apps）是一種機制，允許行動裝置網站像智慧型手機應用程式一樣使用。目前是 β 測試版功能。建議僅限於知道如何處理錯誤的使用者使用此功能。

# PWAを利用するにはサイトをSSL化（https化）する必要があります。httpサイトでは、当設定項目を変更しても反映されません。
source: To use PWA, the site must be SSL-encrypted (HTTPS). This setting item has no effect on HTTP sites.
ko_kr: PWA 를 사용하려면 사이트를 SSL화(https 적용)할 필요가 있습니다. http 사이트에서는 이 설정 항목을 변경해도 반영되지 않습니다.
zh_cn: 要使用PWA，必须使网站SSL化（https化）。在http网站上，修改此设置项不会生效。
zh_tw: 要使用 PWA，網站必須使用 SSL 加密（https）。此設定對於 HTTP 網站無效。

# PWAの有効化
source: Enable PWA
ko_kr: PWA 활성화
zh_cn: 启用PWA
zh_tw: 啟用PWA

# PWAを有効化する
source: Enable PWA
ko_kr: PWA 활성화하기
zh_cn: 启用PWA
zh_tw: 啟用PWA

# 有効化することで、PWA機能が有効化されスマートフォンからサイトがアプリのように利用できます。
source: By enabling PWA, sites can be used like apps on smartphones.
ko_kr: 활성화시 PWA기능이 활성화되어 스마트폰에서 사이트를 앱처럼 사용가능합니다.
zh_cn: 启用后，PWA功能将启用，网站可以像应用程序一样从智能手机上使用。
zh_tw: 通過啟用 PWA，網站可以像手機上的應用程式一樣使用。

# ログイン時もPWAを有効化する
source: Enable PWA when logging in
ko_kr: 로그인 했을때도 PWA 활성화
zh_cn: 登录时也启用PWA
zh_tw: 登入時啟用 PWA

# ユーザーがログイン時のPWA動作を制御します。
source: Controls the PWA action when the user logs in.
ko_kr: 사용자가 로그인 했을 때의 PWA 작동을 설정합니다.
zh_cn: 控制用户登录时的PWA行为。
zh_tw: 控制使用者登入時的 PWA 行為。

# 名前
source: Name
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# アプリ名
source: App name
ko_kr: 앱 이름
zh_cn: 应用名称
zh_tw: 應用程序名稱

# WEBアプリ名として表示される名前を入力してください。
source: Enter a name that will be displayed as a web app name.
ko_kr: 웹 앱 이름으로 표시될 이름을 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入显示为Web应用程序名称的名称。
zh_tw: 請輸入顯示為WEB應用程序名稱的名稱。

# 短いアプリ名
source: Short app name
ko_kr: 짧은 앱 이름
zh_cn: 简短的应用名称
zh_tw: 應用程序簡稱

# アプリの短縮名を入力してください。ホーム画面に表示される短い名前で利用されます。※最大12文字
source: Enter a short name for the app. It is used as the short name displayed on the home screen. *Up to 12 characters
ko_kr: 앱의 짧은 이름을 입력하세요. 홈 화면에 표시되는 이름으로 이용됩니다. ※최대 12글자
zh_cn: 请输入应用的缩写名。将作为显示在主屏幕上的简短名称使用。※最多12个字符
zh_tw: 請輸入應用程式的縮寫。此名稱將用於顯示在主螢幕上的簡稱。*最多 12 個字元

# 13文字以降は自動的に削除されます。
source: The 13th and later characters are automatically deleted.
ko_kr: 13번째 글자부터는 자동으로 없어집니다.
zh_cn: 超过13个字符的部分将自动删除。
zh_tw: 第 13 個及以後的字元將被自動刪除。

# 説明文
source: Description
ko_kr: 설명문
zh_cn: 说明文
zh_tw: 說明

# アプリの説明文を入力してください。最大132文字まで。
source: Enter a description of the app. The description can be up to 132 characters long.
ko_kr: 앱 설명을 입력해 주세요. 최대 132글자입니다.
zh_cn: 请输入应用的说明文。最多132个字符。
zh_tw: 請輸入應用程式的說明。最多 132 個字元。

source: Set a PNG image of 512 x 512 px for the site icon. See <a href="https://wp-cocoon.com/site-icon/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">here</a> for details on how to set up the image.
ko_kr: 512x512px의 PNG 사진을 사이트 아이콘으로 지정합니다. 설정 방법은 <a href="https://wp-cocoon.com/site-icon/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">여기서</a> 확인하세요.
zh_cn: 请将512x512px的PNG图像设置为站点图标。设置方法见<a href="https://wp-cocoon.com/site-icon/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">此处</a>。
zh_tw: 請將 512x512px 的 PNG 圖片設定為網站圖示。設定方法請參考<a href="https://wp-cocoon.com/site-icon/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">這裡</a>。

# 現在適切なアイコンが設定されています。
source: An appropriate icon has been set currently.
ko_kr: 적절한 아이콘이 설정되어있습니다.
zh_cn: 已设置适当的图标。
zh_tw: 目前已設定了合適的圖示。

# PWA用のアイコンは<b>512×512px</b>の<b>PNG画像</b>が必要です。サイトアイコンから設定できます。
source: The icon for PWA requires a <b>PNG image</b> of <b>512 x 512 px.</b> You can set it from the site icon.
ko_kr: PWA용 아이콘은 <b>512x512px</b>의 <b>PNG</b>사진이 필요합니다. 사이트 아이콘에서 설정해 주세요.
zh_cn: PWA需要<b>512×512px</b>的<b>PNG图像</b>。可以从站点图标中设置。
zh_tw: PWA 的圖片需要<b>512×512px</b>的<b> PNG 圖片</b>。您可以從網站圖示進行設定。

# 配色
source: Colors
ko_kr: 색상
zh_cn: 配色方案
zh_tw: 配色

# テーマカラー
source: Theme color
ko_kr: 테마 색상
zh_cn: 主题颜色
zh_tw: 主題顏色

# アプリのテーマカラーです。OSによってどこに適用されるかは異なります。
source: The theme color of the app. Where the color is applied will differ depending on the operating system.
ko_kr: 앱의 테마 색상입니다. OS에따라 적용되는것이 다릅니다.
zh_cn: 这是应用的主题颜色。根据操作系统的不同，应用位置也不同。
zh_tw: 這是應用程序的主題顏色。適用的位置因操作系統而異。

# アプリの背景色です。サイトが表示されるまでの間、この色が適用される場合があります。
source: The background color of the app. This color may be applied until the site is displayed.
ko_kr: 앱의 배경색입니다. 사이트가 표시될 때 까지 이 색이 적용될 수 있습니다.
zh_cn: 这是应用的背景色。在网站显示之前，可能会应用此颜色。
zh_tw: 這是應用程式的背景顏色。在網站顯示之前，可能會套用此顏色。

# 表示モード
source: Display mode
ko_kr: 표시 모드
zh_cn: 显示模式
zh_tw: 顯示模式

# fullscreen（利用可能な表示エリアを全て使用）
source: Fullscreen (use all available display areas)
ko_kr: fullscreen (화면 전체를 사용)
zh_cn: 全屏（使用所有可用显示区域）
zh_tw: 全屏（使用所有可用顯示區域）

# standalone（ナビゲーションの制御のためのインターフェース非表示）
source: Standalone (hide interface for navigation control)
ko_kr: standalone (내비게이션 제어를 위한 인터페이스 숨김)
zh_cn: 独立（隐藏用于导航控制的界面）
zh_tw: 獨立（隱藏導航控制界面）

# minimal-ui（最小限のインターフェース）
source: Minimal-UI (minimal interface)
ko_kr: minimal-ui (최소한의 인터폐이스)
zh_cn: 极简界面（minimal-ui）
zh_tw: 最小使用者介面（最小介面）

# browser（従来のブラウザーと同じインターフェース）
source: Browser (same interface as traditional browser)
ko_kr: browser (기존 브라우저와 동일한 인터페이스)
zh_cn: 浏览器（与传统浏览器相同的界面）
zh_tw: 瀏覽器（與傳統瀏覽器相同的界面）
